Listas de preguntillas para el manel:

(30 min)

(Preguntas tipo)

-Sacar informacion sobre funcionamiento de los casos de uso 
-Cosas que no entendamos en el pliego (diccionario de datos)

1-¿Que transportes se agrupan en la denominacion de transporte publico canario?


3-¿Que tipos de datos se tendría que tener en cuenta por cada usuario interesado en usar el transporte?

4-¿Que metodos de pago se pueden contemplar dentro de los servicios ofrecidos?

5-¿Como enlazamos los aspectos de ocio, cultura y turismo dentro de la aplicación?

6-¿El sistema de información y monitorización de la explotación de transporte debe de ser trasparente y publico, o por el contrario, exclusivo de la Autoridad Única del Transporte canario?

7-¿El buscador tendría que funcionar con eventos, lineas y destinos?

8-¿Tiene alguna preferencia de diseño, como por ejemplo en cuanto a la paleta de colores?

9-¿Los itinerarios recomendados incluyen tanto ubicaciones como eventos?

10-
